Repository: SAMGARTNER/eSpleen
Catalog: eSpleen/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Give the trophy a name
ja: トロフィーに名前をつける

source: Trophy Name
ja: トロフィーの名前

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select 2 Persons
ja: 2人を選択

source: Instructions
ja: 詳しい説明

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Unknown Contact
ja: 知らない相手からの連絡

source: Delete match
ja: マッチングを消去

source: Alert
ja: 警告

source: Your device cannot send emails
ja: このデバイスではメールを送ることができません

source: Delete %d Trophy(ies)
ja: %dトロフィーを消去

source: Are you sure you want to delete %d trophy(es)
ja: %dトロフィーを消去しますか

source: Are you sure you want to delete the match?
ja: 試合を消去しますか

source: Contacts Acccess
ja: 連絡先へのアクセス

source: eSpleen requires access to your contacts, the app does not send any data, we do not spy on you.
ja: eSpleenは、連絡先にアクセスする必要がありますが、このアプリは何もデータを送信せず、私たちはあなたをスパイしません。

source: Yes Take me to Privacy Settings
ja: 個人情報設定をします

source: No I'll do it later
ja: 今はしません

source: You must select TWO players
ja: プレイヤーを2人選んでください

source: Select my contact card
ja: 私の連絡先カードを選択します
